Sincronia: D@nipbr =)
Saudade
Ferrugem
Dezessete
Amanhecer
Fornalha
Nove
Benigno
Retorno
Um
Vagão de carga
Bom dia, Soldado.
Pronto para obedecer.
Eu tenho uma missão para você.
Confirmação e extração.
Sem testemunhas.
Muito bem, Soldado.
HOJE
Muito bem, o que está vendo?
Policiais comuns.
Posto policial.
POLÍCIA
Rua tranquila.
É um bom alvo.
Tem um caixa automático na esquina,
o que significa...?
Câmeras.
As duas transversais têm mão única.
Não são rotas de fuga seguras.
DELEGACIAS ROUBADAS
Significa que não liga
se for visto.
ARMAS VENDIDAS
A TERRORISTAS
Não teme sair
detonando na fuga.
Está vendo o furgão
no meio do quarteirão?
O vermelho?
É fofo.
Também é blindado,
então é escolta privada...
o que significa mais armas...
e dor de cabeça pra alguém.
Certamente nós.
Sabem que eu consigo
mover coisas com a mente, né?
Reconhecimento de área
tem que ser instintivo.
Alguém já te chamou de paranoica?
Diretamente, não.
Por quê? Ouviu algo?
Olho no alvo, pessoal.
É a melhor pista que temos de Rumlow
em 6 meses. Não quero perdê-lo.
Se formos vistos, não será
um problema. Ele odeia a gente.
Sam...
está vendo o caminhão de lixo?
Rastreie.
Radiografe.
CARGA 13.825 kg
CAPACIDADE MAX.
Está com carga máxima.
E o motorista está armado.
É um aríete.
- Vão agora.
- O quê?
Ele não vai atacar a polícia.
INSTITUTO DE
DOENÇAS INFECCIOSAS
IDI
Armadura, AR-15.
Contei 7 oponentes.
Agora são 5.
Sam.
Quatro.
O Rumlow está no 3o. Andar.
Wanda, como a gente treinou.
E o gás?
Tire de lá.
PATOGÊNICO
Empacotem.
Ele está aqui.
Rumlow tem uma arma biológica.
Deixa comigo.
Isso não funciona mais comigo.
Lá vai bomba.
Não!
Sam.
Ele está num blindado
indo pro norte.
Leve isto pra pista de decolagem.
Não vamos conseguir fugir.
Deixem o caminhão.
Onde vai nos encontrar?
Não vou.
São 4 alvos, estão se separando.
Os dois à esquerda são meus.
Largaram tudo aqui.
Querem despistar.
A arma está com um deles.
Finalmente, seu filho da mãe.
Estava esperando por isso.
Não está com este.
Não achei nada!
Sai da frente!
Larga.
Ou eu solto isto.
- Larga!
- Ele vai soltar!
Carga recuperada.
Valeu, Sam.
Não me agradeça.
Não vou agradecer àquela coisa.
O nome dele é Asa Vermelha.
Nem vem.
Ele é fofo. Faz um carinho.
Vamos lá!
Isso é por jogar um prédio
na minha cara.
Acho que tô lindão,
depois de tudo isso.
Quem é o comprador?
Ele te reconheceu.
Seu amigo e parceiro, o Bucky.
Como é que é?
Ele se lembrou de você.
Eu estava lá.
Ficou choramingando e tal.
Até fritarem o cérebro dele de novo.
Ele queria te contar uma coisa.
Ele me disse...
"Por favor, diga ao Rogers.
"Quando chega a sua hora...
"não tem jeito."
E você vem comigo.
Minha nossa...
Sam...
envie os bombeiros e o resgate
para o lado sul.
Temos que subir lá.
Acorde, querido,
e despeça-se do seu pai.
Quem é o mendigo no sofá?
Por isso adoro vir aqui no Natal...
pouco antes de você viajar.
Seja gentil, ele está estudando fora.
É? Vai dar um fora em quem?
Ela tem nome?
Candice.
Faz um favor?
Não destrua a casa até 2a. Feira.
Tá legal, 2a. Feira.
É bom saber, já posso
planejar minha festa da toga.
Aonde vocês vão?
Vamos tirar umas férias nas Bahamas.
Talvez a gente faça uma breve escala.
No Pentágono, né?
Relaxa, você vai adorar
o cardápio de Natal da cantina.
Dizem que o sarcasmo
é uma medida do potencial.
Se for verdade,
você será um grande homem.
Vou pegar as malas.
Ele sente a sua falta
quando você não está.
E, sinceramente,
você vai sentir a nossa.
Porque é a última vez
que estaremos todos juntos.
Sabe o que está prestes a acontecer.
Diga alguma coisa.
Se não disser,
vai se arrepender.
Eu te amo, pai.
E sei que fez
o melhor que pôde.
É como eu queria que tivesse sido.
Binarização Ampliada
de Fase Obsoleta...
ou BAFO...
Preciso melhorar essa sigla.
Um método caríssimo
de sequestro do hipocampo...
pra apagar lembranças traumáticas.
Não muda o fato de não terem
chegado ao aeroporto...
nem tudo que fiz pra evitar
lidar com o luto, mas...
E mais os US$ 611 milhões
pra minha experiência terapêutica.
HOMENAGEM DO MIT:
TONY STARK
Ninguém em sã consciência
teria financiado.
Alguém sabe qual é a declaração
da missão do MIT?
"Gerar, disseminar e preservar
o conhecimento.
"E trabalhar com outras pessoas...
"para aplicá-lo aos maiores
desafios do mundo."
Bem, vocês são as outras pessoas.
E, quase ninguém sabe...
mas esses desafios são os maiores
que a humanidade já viu.
E a maioria de vocês
está sem grana.
Quer dizer, estava.
A partir de agora...
cada aluno vai receber uma cota...
da bolsa inaugural
da Fundação Setembro.
Ou seja...
seus projetos acabam
de ser aprovados e financiados.
Sem restrições, sem impostos...
basta remodelar o futuro!
A partir de agora.
AGORA, QUERO APRESENTAR
NOSSA PRESIDENTE:
PEPPER POTTS
Botem pra quebrar.
Eu fiquei até sem ar.
Tony! Quanta generosidade.
É tanto dinheiro! Uau!
Só de curiosidade...
alguma parte da verba
será destinada aos docentes?
É meio indelicado, mas ouça.
Tive uma ideia genial
pra um cachorro-quente.
Um detonador químico integrado.
- O banheiro é por aqui, né?
- É. Dentro da salsicha.
Sr. Stark, sinto muito
pelo teleprompter.
Não sabia que ela tinha cancelado.
Não deu tempo de retirar.
Tudo bem. Eu já volto.
A gente se fala depois.
Homens
Gostei do que fez por aqueles jovens.
Eles merecem.
E me ajuda a ficar
com a consciência em paz.
Dizem que há uma relação
entre generosidade e culpa.
Mas quando se tem dinheiro...
pode-se botar pra quebrar à vontade.
Não é?
Vai subir?
Já estou onde quero estar.
Tá legal. Ei.
Desculpe, é um vício da profissão.
Eu trabalho no Depto. De Estado.
Recursos Humanos.
Sei que é chato...
mas me permitiu criar um filho.
Tenho muito orgulho
de quem ele se tornou.
O nome dele era Charlie Spencer.
Você o matou.
Em Sokovia.
Não que você dê a mínima pra isso.
Acha que luta por nós?
Você só luta por si mesmo.
Quem vai vingar o meu filho, Stark?
Ele está morto...
e você é o culpado.
Onze wakandanos foram mortos
durante um confronto entre...
Vingadores e mercenários...
VINGADORES ACUSADOS?
MUNDO REAGE À VIOLÊNCIA
no mês passado em Lagos,
na Nigéria.
Os wakandanos, tradicionalmente
reclusos, estavam numa missão...
no local, quando o ataque ocorreu.
Há sangue nosso
em solo estrangeiro...
REI DE WAKANDA QUER
RETRATAÇÃO DOS VINGADORES
não só por causa
da ação de criminosos...
mas pela negligência
dos que deviam tê-los detido.
Vitória às custas de inocentes...
não é nenhuma vitória.
O rei wakandano recorreu...
Eles estão operando além
e acima das cortes internacionais.
Porque é o que acontece quando
não respondemos a atos como esses.
Que tipo de autoridade tem
alguém como Wanda Maximoff...
para agir na Nigéri...?
É minha culpa.
- Não é verdade.
- Ligue a TV de novo.
Eles estão sendo bem específicos.
Eu devia ter visto o colete antes
que precisasse lidar com ele.
Rumlow disse "Bucky"...
e, de repente, eu voltei a
ter 16 anos, no Brooklyn.
E pessoas morreram.
A culpa é minha.
É nossa.
Nosso trabalho...
é tentar salvar o maior número
possível de pessoas.
Só que nem sempre
é todo mundo.
Mas se não soubermos
conviver com isso...
na próxima vez...
talvez ninguém seja salvo.
Visão! Já falamos sobre isso.
Mas a porta estava aberta,
então achei que...
o Capitão queria ser avisado
da chegada do sr. Stark.
Obrigado. Já vamos descer.
Vou usar a porta.
E, aparentemente,
ele trouxe um convidado.
Nós sabemos quem é?
É o Secretário de Estado.
Há cinco anos...
eu tive um infarto...
e caí bem no meio
de uma tacada de golfe.
Acabou sendo a melhor partida
da minha vida...
Porque depois de 13 horas de cirurgia
e 3 pontes de safena...
eu aprendi algo que em 40 anos
no Exército nunca me ensinaram a ter.
Perspectiva.
O mundo tem uma dívida eterna
com os Vingadores.
Vocês lutaram por nós...
nos protegeram,
se arriscaram...
mas enquanto muitas pessoas
veem vocês como heróis...
há algumas...
que preferem a palavra "vigilantes".
Que palavra você usaria,
sr. Secretário?
Que tal "perigosos"?
Como chamaria um grupo de indivíduos
aprimorados baseado nos EUA...
que ignora sistematicamente
os limites de soberania...
e impõe sua vontade onde quer...
e que, sinceramente, parece não ligar
com o que deixa para trás?
Nova York.
Washington, D.C.
Sokovia.
Lagos.
Está bem. Chega.
Nos últimos 4 anos, vocês operaram
com poder ilimitado...
e sem supervisão.
É um formato que governos
do mundo todo não podem mais tolerar.
Mas acho que temos uma solução.
O Tratado de Sokovia.
Aprovado por 117 países...
ele diz que os Vingadores não deverão
mais ser uma organização privada.
Ao contrário...
vão operar sob a supervisão
de um painel da ONU...
somente quando, e se,
tal painel julgar necessário.
Os Vingadores se uniram para tornar
o mundo um lugar seguro.
Acho que conseguimos.
Diga-me uma coisa, Capitão,
onde estão Thor e Banner agora?
Se eu tivesse perdido
duas bombas atômicas...
pode apostar
que haveria consequências.
Compromisso. Garantias.
É como o mundo funciona.
Acreditem, esta é
a solução conciliatória.
Então, há contingências.
Em 3 dias,
a ONU se reunirá em Viena...
para validar o Tratado.
Debater.
E se chegarmos a uma decisão
de que não gostem?
Aí, vocês se aposentam.
Olá?
Esse carro aqui na frente é seu?
Eu subi na calçada.
Talvez pudéssemos...
resolver isso sozinhos.
Se quiser chamar a polícia,
tudo bem...
- Eu acho.
- Não.
Nada de polícia.
Obrigado.
Não mudou nada, Coronel.
Parabéns.
"Relatório da missão.
16 de dezembro de 1991 ."
Quem é você?
Meu nome é Zemo.
Vou repetir minha pergunta.
Relatório da missão,
16 de dezembro de 1991.
Como me encontrou?
Quando a S.H.I.E.L.D. caiu...
A Viúva Negra divulgou
arquivos da Hidra.
Milhões de páginas. A maioria
criptografada, difícil de decifrar.
Mas eu tenho experiência.
E paciência.
Um homem consegue qualquer coisa
se tiver isso.
O que você quer?
Relatório da missão.
16 de dezembro.
1991.
Vá... pro... inferno!
A Hidra merece seu lugar
no crematório.
Então, sua morte
não me incomodaria.
Mas eu teria que usar este livro...
e métodos mais sangrentos
para saber o que preciso.
Eu não estou ansioso para isso.
Você morreria por conta só...
do seu orgulho.
Viva a Hidra.
O secretário Ross tem
uma medalha do Congresso...
uma a mais que você.
Então, digamos
que a gente concorde.
Quanto tempo vai levar até sermos
rastreados como criminosos comuns?
117 países querem assinar isso.
117, e você diz:
"Tá tranquilo. Tá favorável".
Até quando vai jogar
dos 2 lados?
Eu tenho uma equação.
Ah, que bom,
vai resolver tudo.
Nesses 8 anos em que o sr. Stark
revelou ser o Homem de Ferro...
o número de pessoas aprimoradas
cresceu muito.
No mesmo período...
o número de eventos catastróficos
subiu proporcionalmente.
Está dizendo que a culpa é nossa?
Estou dizendo que pode
haver uma relação.
Nossa força, por si só,
já inspira desafios.
Desafios incitam conflitos.
E conflitos...
geram catástrofes.
Supervisão...
Supervisão não é uma ideia a ser
descartada sem consideração.
Tony.
Surpreendentemente,
você não está tagarelando.
É porque ele já se decidiu.
Cara, você me conhece mesmo.
Tô com uma dor de cabeça
eletromagnética.
É isso que tá rolando, Capitão.
É só dor.
Um desconforto.
Quem jogou borra de café
na pia?
Por acaso isso é um albergue
pra motoqueiros?
Ah, este é o Charles Spencer.
É um garoto ótimo.
Estudante de engenharia
de computação, média 9...
e ia começar num trampo
administrativo na Intel.
Mas, primeiro,
ele queria alimentar a alma...
antes de ficar preso num escritório.
Ver o mundo.
Ser útil, talvez.
Ele não queria ir pra Vegas
ou Ft. Lauderdale, como eu faria.
Não foi pra Paris nem Amsterdã,
que seria divertido.
Ele passou as férias construindo
casas sustentáveis para pobres.
Adivinhem onde? Sokovia.
Ele queria ser relevante, imagino.
Não saberemos porque jogamos
um prédio nele
durante um resgate espetacular.
Não há o que decidir aqui.
Precisamos ser responsabilizados!
Seja lá como for, eu tô dentro.
Se não formos capazes
de aceitar limites...
não somos melhores que os vilões.
Quando alguém morre
sob seu comando, você não desiste.
Quem falou em desistir?
Nós, se não nos responsabilizarmos
por nossos atos.
Este documento só transfere a culpa.
Desculpe, Steve.
Isso é perigosamente arrogante.
Estamos falando da ONU.
Não do Conselho de Segurança
Mundial, da S.H.I.E.L.D. nem da Hidra.
Mas é liderado por pessoas
com ideais, e eles mudam.
Isso é bom.
É por isso que estou aqui.
Quando vi o que minhas armas podem
fazer em mãos erradas...
eu parei de fabricar.
Tony, você escolheu fazer isso.
Se assinarmos, renunciaremos
ao nosso direito de escolha.
E se o painel nos mandar para
onde achamos que não devemos ir?
E se quisermos ir a um lugar
onde não nos deixem ir?
Podemos não ser perfeitos, mas nossas
mãos ainda são as mais seguras.
Se não fizermos isso agora,
decidirão por nós mais tarde.
É a realidade. E não vai ser legal.
- Então, virão atrás de mim.
- Vamos protegê-la.
Talvez o Tony tenha razão.
Com uma mão no volante, ainda
podemos guiar. Se soltarmos...
Não foi você que mandou
o governo se ferrar há uns anos?
Estou só avaliando a situação.
Já cometemos alguns erros
bem públicos.
Precisamos reconquistar a confiança.
Foca aqui. Desculpe.
Eu ouvi mal...
- ou concordou comigo?
- Retiro o que disse.
Não, não tem como.
Obrigado. É inédito.
Falou. Caso encerrado.
Venci.
Ela se foi.
Enquanto dormia.
Preciso ir.
LONDRES
Agora, quero convidar Sharon Carter
para dizer umas palavras.
Margaret Carter era conhecida
como fundadora da S.H.I.E.L.D...
mas para mim,
ela era a tia Peggy.
Ela tinha uma foto no escritório dela.
Tia Peggy ao lado de JFK.
Eu achava legal, quando era pequena.
Mas era uma pressão muito grande.
Por isso nunca contei a ninguém
que éramos parentes.
Uma vez, perguntei como conseguia
dominar na diplomacia e espionagem...
numa época em que as mulheres
não eram bem-vistas em ambas.
Ela respondeu, "comprometa-se
quando puder".
"Mas se não puder, não o faça."
Mesmo quando todos disserem
que algo errado está certo.
Mesmo que o mundo todo
mande você se mexer...
é seu dever ficar plantada
feito uma árvore...
olhar bem nos olhos de todos e dizer:
"Não, mexam-se vocês".
Quando saí do gelo, achei que todos
que eu conhecia tinham morrido.
Aí, eu descobri que ela estava viva.
Tive sorte de tê-la conhecido.
Ela também teve sorte.
Quem mais assinou?
Tony, Rhodey, Visão.
Clint?
Diz que se aposentou.
- Wanda?
- Tá pensando.
Vou a Viena
para a assinatura do Tratado.
Tem espaço de sobra no avião.
Só porque é o caminho mais fácil...
não significa que é o caminho errado.
Ficarmos juntos é mais importante
do que como faremos isso.
De que vamos abrir mão para isso?
Sinto muito, Nat.
Não posso assinar.
Eu sei.
Então, o que está fazendo aqui?
Eu não queria que ficasse sozinho.
Vem cá.
VIENA
Em uma conferência especial
da ONU...
117 países se uniram para ratificar
o Tratado de Sokovia.
- Com licença, srta. Romanoff?
- Sim?
Assine aqui, por favor.
- Agradeço.
- Obrigada.
Suponho que nenhum de nós
esteja habituado aos holofotes.
Nem sempre é agradável.
Parece estar indo bem até agora.
Considerando sua última ida
ao Capitólio...
eu não achei que ficaria
muito à vontade aqui.
E eu não estou.
Já fico feliz por tê-la aqui,
srta. Romanoff.
Por quê? Não aprova isso tudo?
O Tratado, sim.
A política, não.
Duas pessoas em uma sala podem
fazer mais do que uma centena.
A não ser que precise
transportar um piano.
- Srta. Romanoff.
- Rei T'Chaka.
Quero me desculpar
pelo que houve na Nigéria.
Agradeço.
Agradeço por concordar com tudo isso.
Lamento saber que o Capitão Rogers
não virá hoje.
É, eu também lamento.
Por favor, sentem-se todos.
A sessão está aberta.
É o futuro chamando.
Foi um prazer.
Obrigado.
Para quem desaprova a diplomacia,
você está ficando bom nisso.
Estou feliz, pai.
Obrigado.
Quando o vibranium roubado
de Wakanda foi usado
em uma terrível arma...
nós em Wakanda, fomos forçados
a questionar nosso legado.
Os homens e mulheres
mortos na Nigéria...
faziam parte
de uma missão cooperativa
de um país há muito nas sombras.
Entretanto, nós não deixaremos
que infortúnios nos detenham.
Vamos lutar para melhorar o mundo
ao qual queremos nos unir.
Agradeço aos Vingadores
pelo apoio a esta iniciativa.
Wakanda tem orgulho de estender
sua mão à paz.
Abaixem-se todos!
Minha mãe tentou me convencer
a não me alistar...
mas tia Peggy não.
Ela me deu meu primeiro coldre.
Bem prático.
E estiloso.
A CIA mandou você para cá agora?
Berlim.
Força-tarefa antiterrorismo.
Certo. Certo.
Parece divertido.
Muito, né?
Eu queria muito te perguntar.
Quando me espionava
no corredor do meu andar...
Quando eu fazia meu trabalho.
A Peggy sabia?
Ela já guardava tantos segredos.
Não quis que guardasse
um sobre você.
Obrigada por me acompanhar.
Claro.
Steve.
Você precisa ver uma coisa.
Uma bomba escondida
num carro de reportagem...
- Quem está coordenando?
- Destruiu o prédio da ONU em Viena.
- Ótimo. São confiáveis. Perícia?
- Há mais de 70 feridos.
Ao menos 12 mortos, incluindo
o rei T'Chaka de Wakanda.
Foi divulgado um vídeo do suspeito...
identificado como
James Buchanan Barnes...
o Soldado Invernal.
O infame agente da Hidra...
ligado a muitos atos terroristas
e assassinatos políticos.
Preciso ir trabalhar.
Ligue para o MI6 e veja
se podem apressar as coisas.
Traga a equipe toda em 2 horas,
ou será inútil.
Eu sinto muito.
Na minha cultura...
a morte não é o fim.
É como um ponto de passagem.
Você estende os braços...
e Bast e Sekhmet guiam você
até o campo verdejante...
onde você pode correr para sempre.
Parece ser muito tranquilo.
Meu pai pensava assim.
Eu não sou meu pai.
T'Challa...
a força-tarefa decidirá
quem irá capturar o Barnes.
Não se incomode, srta. Romanoff.
Eu mesmo vou matá-lo.
Alô?
Você está bem?
Estou, obrigada. Tive sorte.
Sei o quanto Barnes significa
pra você. Sei mesmo.
Não se envolva.
Você só vai piorar as coisas.
Para todos nós.
Por favor.
Está dizendo que vai me prender?
Não.
Alguém vai.
Se você interferir.
É assim que funciona agora.
Se ele chegou a esse ponto,
sou eu quem deve prendê-lo.
Por quê?
Porque tenho menos chance
de morrer tentando.
Droga.
Ela mandou você não se envolver?
Pode ter razão.
Ele faria isso por mim.
Em 1945, talvez.
Só quero garantir que analisamos
todas as opções.
Quem atira em você,
acaba atirando em mim.
Recebemos muitas denúncias
depois da divulgação das imagens.
Todo mundo achando que viu
o Soldado Invernal por aí.
A maioria é boato.
Exceto isto.
Meu chefe espera um resumo,
para ontem...
então isso é tudo
que posso adiantar.
Obrigado.
Vão ter que se apressar.
Temos ordens de atirar pra matar.
Retorno
Um
Vagão de carga
Trouxe seu café da manhã.
Deu para sentir o cheiro
antes de abrir a porta.
Com bacon e café preto.
De novo.
Posso fazer outra coisa, se quiser.
Está ótimo...
Vou colocar ali para...
Está tudo bem, pode deixar!
BUCARESTE
SOLDADO INVERNAL
Atenção, Capitão.
Força especial alemã
chegando pelo sul.
Entendido.
Você me conhece?
É o Steve.
Li sobre você num museu.
Eles cercaram o perímetro.
Sei que está nervoso
e tem boas razões para estar.
Mas está mentindo.
Eu não estava em Viena.
Não faço mais aquilo.
Estão entrando no prédio.
As pessoas que acham que foi você
estão a caminho.
E não pretendem levá-lo vivo.
Bem pensado.
Boa estratégia.
Estão no telhado.
Já me viram.
Isso não precisa acabar em luta.
- Sempre acaba em luta.
- 5 segundos.
Você impediu
que eu me afogasse.
Por quê?
- Não sei.
- 3 segundos.
Sabe, sim.
Invasão! Invasão! Invasão!
Buck, pare!
Vai matar alguém.
Não vou matar ninguém.
O suspeito fugiu!
...e está indo pra escada leste!
Vamos lá, cara.
Sam, cobertura sudoeste.
Quem é o outro cara?
Já vou descobrir.
- Sam.
- Deixa comigo.
Renda-se!
Não consigo me livrar desse cara.
Bem atrás de você.
Rendam-se, agora.
Parabéns, Capitão.
Você é um criminoso.
Alteza.
"Uma pitada de páprica."
Uma pitada.
Isso é paprikash?
Achei que poderia
levantar seu ânimo.
Ânimo levantado.
Em minha defesa,
eu nunca comi nada, então...
Posso?
Por favor.
Wanda?
Ninguém detesta você, Wanda.
Obrigada.
De nada.
Não, é uma reação involuntária
dos neurônios.
Por causa deles
as pessoas têm medo de você.
E você?
Meus neurônios são
sintéticos, então...
Eu achava que eu era de um jeito.
Mas depois disto...
eu sou outra coisa.
Ainda sou eu, acho, mas...
não é o que as pessoas acham.
Sabe, eu não sei o que é isto.
Não mesmo.
Sei que não é deste mundo...
que alimentou o cetro de Loki,
deu a você suas habilidades, mas...
seu verdadeiro propósito
é um mistério.
E, ainda assim, é parte de mim.
Tem medo disso?
Eu queria entender.
Quanto mais entendo,
menos isso me controla.
Um dia... quem sabe?
Posso acabar controlando isso.
Não sei o que tem aqui,
mas não é páprica.
Vou ao mercado.
Volto em 20 minutos.
Será que não podíamos pedir
uma pizza?
Visão, você não vai me deixar sair?
É uma questão de segurança.
Eu sei me cuidar.
Não da sua segurança.
O sr. Stark quer evitar a possibilidade
de outro incidente público...
Até que o Tratado esteja
bem encaminhado.
E o que você quer?
Que as pessoas vejam você...
como eu vejo.
BERLIM
Então você curte gatos?
- Sam.
- Que foi?
O cara aparece de gatinho,
e você não quer saber mais?
Seu traje... é de vibranium?
O Pantera Negra protege
Wakanda há gerações.
Um manto passado
de um guerreiro a outro.
E, agora, porque seu amigo
assassinou meu pai...
eu também uso o manto de rei.
Então, eu pergunto...
como guerreiro e rei...
por quanto tempo acha que vai
proteger seu amigo de mim?
O que vão fazer com ele?
O mesmo que com vocês.
Avaliação psicológica e extradição.
Everett Ross,
subcomandante da força-tarefa.
E o advogado?
Advogado. É engraçado.
Confisquem suas armas.
Darei um recibo.
Não quero ver ninguém voando
com isso quando olhar pela janela.
Ficará em um escritório,
não numa cela.
Façam o favor de ficar lá dentro, tá?
Não pretendo ir a lugar nenhum.
Para sua informação, é isso
que chamo de piorar as coisas.
Ele está vivo.
Não.
O que houve na Romênia não foi
aprovado pelo Tratado.
O coronel Rhodes está
supervisionando o processo.
Tenta não quebrar nada
enquanto consertamos isso.
Consequências?
Pode apostar que haverá.
Pode me citar nisso, porque
eu acabei de falar. Algo mais?
Obrigado, senhor.
"Consequências"?
O secretário Ross quer
processar ambos. Tive que ceder.
Vão ficar com meu escudo, né?
Tecnicamente, é propriedade
do governo. As asas também.
Vacilo.
Na prisão é pior.
Ei, quer ver um lance legal?
Estava nos arquivos do meu pai.
Achei oportuno.
Roosevelt assinou o projeto de lei
do empréstimo com isto em 1941.
Deu apoio aos Aliados
quando eles mais precisavam.
Alguns dizem que aproximou
nosso país da guerra.
Se não fosse por isto,
você não estaria aqui.
Estou tentando...
como se chama mesmo?
É uma oferta de paz.
É como chama?
A Pepper está aqui? Não a vi.
Estamos meio...
- Bem, não meio...
- Grávidos?
Não. Com certeza, não.
Estamos dando um tempo.
Não é culpa de ninguém.
Desculpe, Tony. Eu não sabia.
Há uns anos, eu quase a perdi,
então destruí meus trajes.
Depois, tivemos que sanear a Hidra...
e depois foi o Ultron.
Minha culpa.
E depois, uma coisa levou a outra,
e eu nunca mais parei.
A verdade é que eu não quero parar.
Eu não quero perdê-la.
Achei que o Tratado fosse
nos levar ao meio-termo.
Em defesa dela,
eu sei que não sou fácil.
Mas meu pai era um pé no saco,
mas ele e mamãe deram um jeito.
Que bom que Howard se casou.
Quando o conheci,
ele era jovem e solteiro.
Ah, é? Vocês se conheciam?
Ele nunca me contou isso.
Talvez só umas mil vezes.
Nossa, eu te odiava.
Não quero dificultar as coisas.
Eu sei, porque você é muito educado.
Se vejo algo indo para o buraco...
não consigo ignorar.
Às vezes, eu até gostaria.
Só que não.
É, não mesmo.
Às vezes...
Às vezes, me dá vontade de socar
esses seus dentes perfeitos.
Mas não imagino você longe.
Nós precisamos de você, Capitão.
Até agora, tudo que aconteceu
pode ser desfeito, se assinar.
Podemos legitimar as últimas 24h.
Barnes vai para um sanatório
nos EUA...
em vez de uma prisão em Wakanda.
Não estou dizendo que é impossível...
mas teria que haver garantias.
Claro.
Quando apagarmos o incêndio
na mídia,
os documentos podem ser alterados.
Eu entraria com uma ação
para reintegrar Wanda e você...
Wanda? O que tem a Wanda?
Ela está bem.
Está confinada no complexo.
Na companhia do Visão.
Ai, meu Deus, Tony.
Toda vez que acho
que entendeu direito as coisas...
São 100 acres com piscina de raia.
Uma sala de projeção.
- Há formas piores de proteger pessoas.
- Proteger?
É o que acha que está fazendo?
Proteção? É internamento, Tony.
- Ela não é cidadã americana.
- Nem vem, Tony.
Não dão visto a armas
de destruição em massa.
Ela é uma criança!
Dá um tempo!
Estou fazendo o que precisa ser feito.
Para evitar coisa pior.
Repita isso até acreditar.
Odeio desfalcar um conjunto.
Olá, sr. Barnes.
A ONU me enviou para avaliá-lo.
Posso me sentar?
Seu nome é James?
O recibo do seu equipamento.
"Fantasia de pássaro"? Qual é.
Não fui eu que escrevi.
RESTRITO
Não vim aqui para julgá-lo.
Só quero fazer umas perguntas.
Sabe onde está, James?
Não posso ajudá-lo
se não falar comigo, James.
Meu nome é Bucky
Olá!
Ei!
Pra começar, por que a força-tarefa
divulgaria essa foto?
Pra tornar público,
ter mais gente de olho?
Isso. É um bom jeito de tirar
alguém do esconderijo.
Detonar uma bomba,
deixar tirarem uma foto.
7 bilhões de pessoas
atrás do Soldado Invernal.
Acha que armaram
para ele ser encontrado?
Steve, a gente passou 2 anos
procurando o cara, e nada.
Não bombardeamos a ONU.
Chama muita atenção.
É, mas não garante
que quem armou isso o pegaria.
Garante que nós pegaríamos.
É.
Conte-me, Bucky.
Você já viu muita coisa, não é?
Não quero falar sobre isso.
Tem medo que isso traga de volta
os horrores à mente?
Não se preocupe.
1 NOVA MENSAGEM
STATUS: PACOTE ENTREGUE ITPD
Só precisamos falar de uma coisa.
Vamos lá, pessoal, quero ver o Barnes.
6a. Feira, quero saber
a razão da queda.
Subnível 5, ala leste.
Que diabo é isso?
Por que não falamos sobre o seu lar?
Não a Romênia.
Certamente não o Brooklyn.
Estou falando do seu verdadeiro lar.
Saudade
Não.
Ferrugem
Pare.
Dezessete
Amanhecer
Fornalha
Nove
Benigno
Retorno
Um
Vagão de carga
Soldado?
Pronto para obedecer.
Relatório da missão.
16 de dezembro de 1991.
Me ajude.
Socorro.
Levanta.
Quem é você? O que você quer?
Ver um império cair.
Ei.
Evacuar todos os civis.
Cercar o prédio,
liberar artilharia aérea.
Fala que você trouxe um traje.
Claro que sim. Um Tom Ford
de 3 peças e 2 botões.
Sou um não combatente
na ativa.
Venham comigo.
Estamos em posição.
Podia ao menos ter me reconhecido.
Droga.
Ele perguntou de novo
se você estará lá.
Eu disse que não tinha certeza.
Devia ter visto a carinha dele.
Tenta, tá?
Vou dormir.
Te amo.
James Barnes, suspeito do atentado
em Viena...
...escapou da custódia hoje.
...também estão desaparecidos
os Vingadores Capitão Rogers...
e Sam Wilson.
AEROPORTO DE BERLIM -
PORTÃO 6 Moscou
Ei, Capitão!
Steve.
Com qual Bucky estou falando?
Sua mãe se chamava Sarah.
Você colocava jornal
nos seus sapatos.
Não pode ter lido isso num museu.
Sem mais nem menos
é pra gente ficar na boa?
O que foi que eu fiz?
O suficiente.
Ah, eu sabia
que isso ia acontecer.
Tudo que a Hidra pôs dentro de mim
ainda está aqui.
Bastava ele falar aquelas palavras.
- Quem era ele?
- Eu não sei.
Houve mortes.
O bombardeio, a armação...
o médico fez tudo aquilo
só pra ter 10min com você.
"Eu não sei" não me ajuda nada.
Ele queria saber sobre a Sibéria.
Onde me mantinham preso.
Ele queria saber o local exato.
Por que precisava saber?
Porque eu não sou
o único Soldado Invernal.
Está doendo!
Bom trabalho.
Me tira daqui.
Quem eram eles?
A elite do esquadrão da morte.
Mais mortes que qualquer um
na história da Hidra.
E isso foi antes do soro.
- Todos ficaram como você?
- Pior.
O médico conseguia controlá-los?
O suficiente.
Disse que queria ver um império cair.
Com aqueles caras, ele conseguiria.
Falam 30 idiomas,
escondem-se bem à vista...
infiltram-se, assassinam,
desestabilizam.
Derrubam toda uma nação
em uma noite, inesperadamente.
Teria sido bem mais fácil
há uma semana.
- Se falarmos com o Tony...
- Ele não vai acreditar.
- Mesmo que acreditasse...
- O Tratado pode não deixá-lo ajudar.
Estamos sozinhos nessa.
Talvez não.
Eu conheço um cara.
Tem alguma ideia de onde eles estão?
Teremos.
A polícia alemã cuidou da fronteira.
Voos de reconhecimento ininterruptos.
Eles vão achar.
Vamos resolver isso.
Nada disso, Stark.
Não é problema seu.
Está claro que não consegue
ser objetivo.
Operações Especiais vai cuidar disso.
E quando o tiroteio começar?
Vão matar Steve Rogers?
Se formos provocados.
Teríamos eliminado Barnes
na Romênia se não fosse por Rogers.
Teria evitado muitas mortes.
Pode checar minhas contas.
Com todo respeito, não vai
resolver isso com garotos armados.
Precisa nos deixar trazê-los.
Por que agora o final seria diferente?
Porque desta vez, eu não vou
estar engravatado.
72 horas, garantido.
36 horas.
Barnes.
Rogers.
Wilson.
Obrigado, senhor.
Meu braço esquerdo está dormente.
É normal?
- Você está bem?
- Sempre.
36 horas. Caramba.
Estamos bem desfalcados.
Ah, é.
Seria ótimo ter um Hulk agora.
Alguma chance?
Acha mesmo que ele ficaria
do nosso lado?
Não.
Tenho uma ideia.
Eu também. Cadê a sua?
Lá embaixo.
E a sua?
Oi, May.
Oi.
Como foi na escola?
Tudo bem.
Tem um carro irado
estacionado lá fora.
Sr. Parker.
O que está fazendo...
Oi! Sou o Peter.
Tony.
O que está fazendo aqui?
Vim te conhecer.
Recebeu meus e-mails, né?
- Recebi sim.
- Certo?
- Sobre a...
- Nem me contou sobre a bolsa.
- Sobre a bolsa.
- A Fundação Setembro.
- Isso.
- É.
- Lembra de quando se inscreveu?
- Sim.
Eu aprovei, então
agora trabalhamos juntos.
Mas não me contou nada.
Por quê?
Agora guarda segredos de mim?
É que eu sei que adora surpresas,
então pensei em só te contar...
- Bom, eu me inscrevi em quê?
- É o que vim debater.
Tá legal. Debater, tá legal.
É tão difícil imaginar
que ela é tia de alguém.
Bem, há tias de todos os formatos
e tamanhos, né?
Este pão de tâmara com nozes
é uma loucura.
- Deixa eu perguntar um lance.
- Fala.
Essa bolsa envolve dinheiro
ou coisa parecida? Não?
- Sim, tem um bom financiamento.
- É? Uau.
Veja com quem está falando.
- Pode nos dar 5 minutos?
- Claro.
Tirando o pão, até que não foi ruim.
Ei, o que temos aqui?
Tecnologia retrô?
Brechó? Exército da Salvação?
- Lixo, na verdade.
- Você faz trashing?
É, eu fazia...
Bom, olha, eu sei que
não me candidatei à bolsa...
- Primeiro eu.
- Tá.
Pergunta rápida de caráter retórico.
É você, né?
Não.
- Como assim?
- É.
Olha só você.
Uau! Essa foi boa.
1 .360 kg, 64 km/h.
Não é fácil.
Você tem habilidades sinistras.
Mas tá tudo no YouTube, né?
Foi onde achou isso?
Sabe que é tudo fake.
Tudo feito no computador.
- É tipo aquele vídeo. Sabe qual é?
- Sei, sei.
Tá falando dos óvnis de Phoenix?
Exatamente.
O que temos aqui?
Você é o Aranhazinha.
O aranha que combate o crime.
É o Garoto-Aranha?
Homem-Aranha.
Com aquele pijaminha, não é mesmo.
Não é um pijama.
Meu dia estava indo
muito bem hoje, sr. Stark.
Não perdi o trem, achei esse
DVD player perfeito dando mole...
e arrebentei na prova de álgebra.
Quem mais sabe? Mais alguém?
Ninguém.
Nem a sua tia bonitinha?
Não. Não.
Não! Ela ia surtar se soubesse.
E quando ela surta, eu surto.
Sabe o que acho muito legal?
Esta teia.
A resistência dela é surpreendente.
Quem fabricou isso aí?
Eu.
Como faz para escalar paredes?
Luvas adesivas?
É uma longa história. Eu...
Caramba! Você consegue
enxergar com isto?
Sim, eu consigo.
Estou cego!
Eu consigo enxergar com isso.
Tá legal?
É que quando o que aconteceu,
aconteceu...
meus sentidos extrapolaram o limite.
É muito estímulo,
então isso me ajuda a focar.
Você precisa urgentemente
de um upgrade.
Sistêmico, completo,
renovação 100%.
Por isso estou aqui.
Por que está fazendo isso?
O que te motiva? O que te faz
levantar da cama de manhã?
Porque...
Porque eu fui eu a vida toda,
e tenho esses poderes há 6 meses.
Eu leio livros, monto computadores.
E eu adoraria jogar futebol, mas como
não conseguia antes, não jogo agora.
- Claro, porque é diferente.
- Exato.
Mas não posso contar isso a ninguém,
então não sou.
Quando você consegue fazer as coisas
que eu consigo, mas não faz...
e aí as coisas ruins acontecem...
elas acontecem por sua causa.
Então quer cuidar dos mais fracos,
quer fazer a sua parte?
Tornar o mundo um lugar melhor, né?
É, só cuidar dos mais fracos.
É isso mesmo.
Vou sentar aqui,
então tira a perninha.
- Você tem passaporte?
- Não tenho nem carteira de motorista.
- Já esteve na Alemanha?
- Não.
Vai adorar.
- Não posso ir à Alemanha.
- Por quê?
Tenho dever de casa.
Vou fingir que não ouvi isso.
É sério.
Não posso matar aula assim.
Pode ser um pouco perigoso.
Melhor contar à tia gostosa
que vamos fazer uma excursão.
Não conte à tia May.
Tá legal, Homem-Aranha.
Me tira disso.
Foi mal, vou pegar...
O que foi aquilo?
Fique aqui, por favor.
Acho que eu devia ter batido.
Não acredito!
O que está fazendo aqui?
Decepcionando meus filhos.
Era pra estarmos esquiando.
O Capitão precisa da gente. Vem.
Clint!
Você não devia estar aqui.
Sério?
Eu me aposento por uns 5min
e vai tudo pelos ares?
Considere as consequências
dos seus atos.
Falou, já considerei.
Beleza, vamos nessa.
É por aqui.
Já causei problemas demais.
Precisa me ajudar, Wanda.
Se for pra ficar deprê,
volta pro colegial.
Se quiser acertar as coisas,
toma uma atitude.
Droga.
Eu sabia que devia ter alongado.
Clint, você não tem mais poder
do que eu.
Eu sei que não.
Mas ela tem.
Visão, chega. Deixe ele ir.
Estou indo embora.
Não posso deixar.
Desculpe.
Se fizer isso...
nunca vão deixar
de ter medo de você.
Não consigo controlar o medo deles,
só o meu.
Vamos. Temos mais uma parada.
É só uma questão de tempo.
Os satélites estão fazendo leituras
faciais, biométricas e comportamentais.
Saia, ou será retirada.
Podia até ser divertido...
Acha mesmo que vai encontrá-lo?
Tenho muitos recursos.
O mundo levou 70 anos
pra achar o Barnes...
então acho que faria o mesmo
na metade do tempo.
Você sabe onde eles estão.
Conheço alguém que sabe.
Não sei se entende bem
o conceito de carro de fuga.
É bem discreto.
Ótimo, porque essas coisas
tendem a chamar atenção.
Pode chegar o banco pra frente?
Não.
Te devo mais essa.
Tá na minha lista.
Ele meio que tentou me matar.
Desculpe. Vai pra lista também.
Eles virão atrás de você.
Eu sei.
Obrigado, Sharon.
- Isso foi meio...
- Tarde.
Até demais.
- Preciso ir.
- Tá.
Capitão.
Você sabe, Eu não teria chamado,
se tivesse outra escolha.
Cara, está me fazendo um favor.
E eu estava te devendo.
Obrigado pelo apoio.
Estava na hora
de eu tomar uma atitude.
E o nosso outro recruta?
Ele estava louco pra vir.
Precisou de um pouco de café...
mas vai ficar bem.
Que fuso horário é esse?
Anda. Vamos.
Capitão América!
Sr. Lang.
É uma honra.
Estou apertando sua mão demais.
Uau! Isso é incrível!
Capitão América.
Eu te conheço também. É demais!
Caraca.
Olha, cara, eu sei que conhece
várias superpessoas, então...
pensar foi legal em mim.
- E aí, cara?
- Qual é, Tic Tac?
Bom te ver.
Olha, o que houve da última vez...
Foi um ótimo teste, mas
nunca mais vai rolar de novo.
Já sabe o que vai encarar?
Algo sobre assassinos psicopatas?
Estamos contra a lei nessa.
Se vier com a gente,
será um homem procurado.
Bom, qual é a novidade?
Precisamos ir.
O helicóptero tá pronto.
Estão evacuando o aeroporto.
Stark.
Stark?
Está na hora.
É estranho cruzar
com tanta gente no aeroporto.
- Não acha estranho?
- Muito.
Tony, preste atenção.
Aquele médico, o psiquiatra,
está por trás de tudo isso.
Capitão.
Alteza.
É o seguinte...
o Ross me deu 36 horas pra levá-lo.
Isso já faz 24 horas.
Dá pra colaborar?
Está atrás do homem errado.
Seu julgamento é deturpado.
Seu velho amigo de guerra
matou inocentes ontem.
E há mais 5 supersoldados
como ele.
Não posso deixar o médico
achá-los antes. Não dá.
Steve...
você sabe o que está para acontecer.
Quer mesmo sair dessa brigando?
Tá legal, minha paciência acabou.
Pirralho!
Mandou bem, garoto.
Valeu.
O pouso podia ter sido melhor,
é que...
o traje é novo.
Mas tá na boa, sr. Stark.
Tá perfeito. Valeu mesmo.
Tá, me poupa do discurso.
Falou. Cap... Capitão.
Seu grande fã.
Homem-Aranha.
Tá, deixa pra depois.
- E aí, galera.
- Bom trabalho.
Tem andado ocupado.
E você tem sido um completo idiota.
Envolvendo o Clint...
resgatando a Wanda de onde
ela não queria sair, um lugar seguro.
Estou tentando...
Estou tentando evitar
que acabe com os Vingadores.
Foi o que você fez quando assinou.
Tá legal, já deu.
Vai entregar Barnes e vir conosco,
agora, porque é isso...
ou os caras de Operações Especiais...
sem nenhum pudor
de serem indelicados.
Colabora.
Encontramos.
O Quinjet está no hangar 5,
pista norte.
Agora, Lang.
Ei, pessoal, tem...
Ei, o que foi isso?
Acho que isto é seu, Capitão América.
Ah, maravilha.
Tem dois no estacionamento.
Um é a Maximoff, vou pegá-la.
Rhodey, quer cuidar do Capitão?
Tem dois no terminal,
Wilson e Barnes.
O Barnes é meu.
Sr. Stark, o que devo fazer?
O combinado.
Ficar longe, lançar teia.
Falou, entendido.
Sai da frente, Capitão.
Não vou pedir uma segunda vez.
Olha, eu não quero machucar você.
Não se preocupe com isso.
O que é aquilo?
Todo mundo tem um truque agora.
Você tem um braço de metal?
Que maneiro, cara.
Você tem o direito de ficar calado!
Desculpe, Capitão,
isso não vai matá-lo...
mas também não vai
fazer cócegas.
Wanda, acho que
você magoou o Visão.
Você me trancou no meu quarto.
Tá legal, primeiro, é um exagero.
Segundo, foi pra proteger você.
- Oi, Clint.
- E aí, cara?
Vejo que não curtiu
a vida de aposentado.
Cansou de jogar golfe?
Bem, eu acertei 18 em 18.
Parece que não erro nunca.
Tem uma primeira vez pra tudo.
Acho que não.
Múltiplas contusões detectadas.
É, já detectei isso.
Ah, não!
Ei, acho que perdeu isto!
- São asas de fibra de carbono?
- Isso sai de você?
Explica a razão rigidez/flexibilidade,
que é demais, cara.
Não sei se já lutou antes...
mas, em geral,
não rola tanto papo.
Saquei. Foi mal.
Olha, eu adoraria continuar,
mas só tenho uma missão aqui...
que é impressionar o sr. Stark,
então, desculpa aí.
Não podia ter feito isso antes?
Eu te odeio.
Maravilha.
Ei, Capitão, se liga!
Joga nisto aqui.
Agora!
Ah... nem vem!
Cara, eu achei que fosse
um caminhão-pipa.
Foi mal.
Falou, agora eu tô irado.
Isso faz parte do plano?
Meu plano era pegar leve com eles.
Quer reformular?
Está ali.
Vamos!
Capitão Rogers...
sei que acha que o que está
fazendo é certo.
Mas para o bem coletivo...
você deve se render agora.
E agora, Capitão?
Vamos lutar.
Isso não vai acabar bem.
Eles não vão parar.
Nem nós.
Ainda somos amigos, né?
Depende da potência do seu golpe.
Você segurou o braço.
Eu não matei seu pai.
Então, por que fugiu?
Isso aí não segue as leis da física.
Tem muita coisa aqui
que você não entende.
O sr. Stark falou que você diria isso.
Ele também disse pra acertar
suas pernas.
Clint, dá pra tirar ele de mim?
Tá preparado?
Tô. Eu tô legal.
Eu tô legal, Flecheiro.
Manda ver!
O que mais o Stark disse?
Que você está errado.
E acha que está certo.
Isso o torna perigoso.
Acho que ele tinha razão.
Você é corajoso, garoto.
De onde você é?
Queens.
Brooklyn.
6a. Feira?
- Alguns sistemas de armas caíram.
- Quê?
Ah... você vai ter que levar
isso pra oficina.
Quem está falando?
Sua consciência.
Não temos conversado muito.
- 6a. Feira?
- Ativando supressão de incêndio.
Ferrou!
Temos que ir.
Ele já deve estar na Sibéria.
Temos que deter os voadores.
Eu cuido do Visão,
e você do jato.
Não, vocês pegam o jato!
Os dois!
O resto de nós
não vai sair daqui.
Por mais que eu odeie admitir...
se quisermos vencer essa,
talvez alguns tenham que perder.
Essa não é a verdadeira luta, Steve.
Certo, Sam.
Qual é a jogada?
Precisamos de uma distração.
Algo grande.
Eu tenho uma coisa meio grande.
Mas não consigo segurar muito tempo.
Ao meu sinal, corram pra valer.
E se eu me partir ao meio...
não voltem pra me pegar...
Ele vai se partir ao meio?
Tem certeza disso, Scott?
Eu faço isso toda vez.
Quer dizer, uma.
No laboratório.
Depois, eu desmaiei.
Eu sou o cara, sou o cara.
Eu sou o cara!
Caraca!
O nanico agora é grande.
Ele cresceu.
Acho que é o sinal.
Muito bem, Tic Tac!
Devolve o meu Rhodey.
Eu cuido dele.
Alguém do nosso lado tem alguma
super-habilidade que queira revelar...
Aceito sugestões.
Se quiserem chegar até eles...
terão que passar por mim.
Ainda não fomos apresentados.
Sou Clint.
Não me interessa.
Cai fora!
Algo voou pra dentro de mim!
Você não vai parar.
Você sabe que não posso.
Vou me arrepender disso.
Vão.
Ei, já viram aquele filme velhão,
O Império Contra-Ataca?
Tony, quantos anos ele tem?
Sei lá, não fiz datação por carbono.
Tá mais pra jovem.
Sabe aquela parte quando estão
no planeta com neve...
com os trecos que andam?
O garoto tá planejando algo.
Sobe agora, Tony. Bem alto.
É!
Isso foi demais!
Alguém tem uma jujuba aí?
Garoto, você tá legal?
Amigo. Adivinha.
Oi. Sou eu.
- Ei, cara.
- É.
- Foi assustador.
Já deu pra você, tá legal?
- Quê? Eu tô legal.
- Mandou bem. Descansa.
Eu tô legal.
Vou atrás dele.
Vai pra casa ou vou ligar pra tia May.
- Cara.
- Já deu!
Espera.
Sr. Stark, espera. Não deu, não.
Ainda não...
Falou, já deu. Já deu sim.
Eu disse que ajudaria a achá-lo,
não a pegá-lo.
Tem uma diferença.
Sinto muito.
Eu também.
Foi como eu disse.
Catástrofe.
Visão, tem um oponente
atrás de mim.
Visão! Copiou?
Atinja o propulsor,
transforme num planador.
Rhodey!
Tony, estou voando sem motor.
Rhodes!
Sinais vitais.
Pulso detectado.
Apoio médico a caminho.
Sinto muito.
Esse é o quarto 201...
Bacon e café preto de novo hoje?
Você me conhece tão bem...
Olá? Seu café da manhã está aqui.
Posso entrar?
O que vai acontecer com seus amigos?
Seja o que for...
vou lidar com isso.
Não sei se mereço tudo isso, Steve.
O que fez todos esses anos...
não foi você.
Você não tinha escolha.
Eu sei.
Mas eu fiz.
Como isso aconteceu?
Eu me distraí.
Não achei que isso fosse possível.
Nem eu.
Os médicos disseram
que ele fraturou da L4 à S1.
Laceração extrema da medula.
Talvez tenha alguma forma
de paralisia.
O Steve não vai parar.
Se não parar também,
não vai ficar só no Rhodey.
Você os deixou fugir.
Nós agimos errado.
"Nós"?
Deve ser difícil esquecer
o lance de agente duplo.
Fica no DNA.
Não é capaz de esquecer
seu ego...
por um segundo sequer?
T'Challa contou ao Ross
o que você fez, então...
eles virão atrás de você.
Não sou eu quem precisa
de proteção.
O que é isso, 6a. Feira?
Upload prioritário
da polícia de Berlim.
Prepare o helicóptero.
A força-tarefa pediu um psiquiatra
assim que Barnes foi capturado...
A ONU enviou o dr. Theo Broussard
de Genebra na hora.
Este homem o recebeu.
- Fez reconhecimento facial?
- Acha que eu sou o quê?
Sei lá.
Eu imagino você ruiva.
Deve estar pensando
em outra pessoa.
Pode ser.
O médico falso é na verdade
o coronel Helmut Zemo.
Inteligência de Sokovia.
Zemo chefiou o Echo Scorpion...
um esquadrão da morte secreto
de Sokovia.
E o verdadeiro Broussard?
Foi achado morto num hotel em Berlim.
Onde a polícia também achou
uma peruca e próteses faciais...
que se assemelham à aparência
de um tal James Buchanan Barnes.
Filho da mãe.
- Envie isso ao Ross.
- Sim, chefe.
Aqui é o controle da prisão Balsa.
Pouso autorizado, sr. Stark.
E aí? Recebeu os arquivos?
Redirecione os satélites
pra procurar o rosto de Zemo.
Acha mesmo que vou ouvir você
depois do fiasco em Leipzig?
Tem sorte de não estar
numa dessas celas.
O futurista, cavalheiros!
O futurista chegou!
Ele vê tudo!
Ele sabe o que é melhor pra vocês,
gostem vocês ou não.
Dá um tempo, Barton.
Eu não sabia que colocariam
você aqui. Sério.
Mas sabia que nos colocariam
em algum lugar.
É, mas não num presídio
de segurança máxima flutuante.
Este lugar é pra maníacos.
É um lugar pra...
Criminosos?
Criminosos, Tony.
Acho que é a palavra
que estava procurando.
Certo?
Não é como me consideravam.
Nem Sam, nem Wanda.
Mas aqui estamos nós.
- Porque violaram a lei.
- É.
Não foram forçados.
Vocês leram e violaram.
Você é adulto, tem esposa e filhos.
Não entendo, por que não pensou
neles antes de escolher o lado errado?
É bom ficar esperto com este cara.
Ele vai enganar vocês.
O Hank Pym sempre disse
que não se deve confiar num Stark.
Quem é você?
Qual é, cara.
Como está o Rhodes?
Vai pro Centro Médico de Columbia
amanhã...
então, dedos cruzados.
De que precisa?
Já comeu?
É o policial bonzinho, agora?
Sou só o cara que precisa
saber aonde o Steve foi.
Então chama o policial mau...
porque você vai ter
que pegar pesado...
pra arrancar algo de mim.
Acabei de cortar o som deles.
Tem 30 seg até notarem que não é
falha do equipamento deles.
O que você fez?
Religa!
Só olha.
Porque este...
é o cara que devia
ter interrogado o Barnes...
Claramente, eu cometi um erro.
Sam, eu estava errado.
Isso é inédito.
O Capitão está agindo
sem autoridade...
mas vai precisar de toda a ajuda
que puder.
Não nos conhecemos bem.
Não tem...
Ei, tá legal.
Olha, vou dizer...
mas terá que ir sozinho
e como amigo.
Suave.
Stark?
Ele disse algo sobre o Rogers?
Nada. Me mandou pro inferno.
Vou voltar pro complexo,
mas pode me ligar quando quiser.
Eu ponho na espera.
Adoro ver a luz piscar.
Lembra quando voltamos da praia
na câmara fria daquele caminhão?
Foi quando usamos a grana do trem
pra comprar cachorro-quente?
Você perdeu US$ 3 tentando ganhar
um ursinho pra dar a uma ruiva.
Qual era o nome dela mesmo?
Dolores. Você a chamava de Dot.
Ela deve ter uns 100 anos agora.
Nós também, parceiro.
Ele não pode ter chegado
há muito tempo.
O suficiente para acordá-los.
Está pronto?
Estou.
Parece meio na defensiva.
Foi um longo dia.
Descansar, Soldado.
Não vim atrás de você.
E por que está aqui?
Pode ser que sua história
não seja tão louca.
Talvez.
O Ross não sabe que estou aqui.
Então, não conta.
Senão, vou ter que me prender.
Isso parece bem trabalhoso.
É bom ver você, Tony.
Você também, Capitão.
Enviado do Mal, pode parar.
Tá rolando uma trégua. Abaixa...
Captei sinais térmicos.
Quantos?
Um.
Se serve de consolo,
eles morreram dormindo.
Achou mesmo que eu ia querer
outros como você?
O que é isso?
Mas sou grato a eles.
Eles trouxeram vocês aqui.
Por favor, Capitão.
Os soviéticos construíram esta câmera
à prova de foguetes UR-100.
Aposto que consigo atravessar.
Com certeza sim, sr. Stark.
Com tempo.
Mas nunca saberiam por que vieram.
Matou inocentes em Viena,
só pra nos trazer até aqui?
Não pensei em mais nada
por mais de um ano.
Eu estudei você.
Eu segui você.
Mas agora que está aqui...
eu acabei de perceber...
que tem um pouco de verde
no azul dos seus olhos.
Como é bom achar uma falha.
Você é sokoviano.
Foi por isso que veio?
Sokovia era um país falido
muito antes de o explodirem.
Não.
Eu vim porque fiz uma promessa.
Você perdeu alguém?
Eu perdi todo mundo.
E vocês também perderão.
Um império arruinado
por seus inimigos pode se reerguer.
Mas um que desmorona
de dentro pra fora?
É morte.
Eterna.
Eu conheço essa estrada.
O que é isso?
Ajude minha esposa.
Por favor, ajude.
Sargento Barnes?
Howard!
Não, Tony.
Você sabia?
Não sabia que tinha sido ele.
Não me enrola, Rogers.
Você sabia?
Sabia.
Dá o fora!
Não era ele, Tony.
- A Hidra controlava a mente dele!
- Sai!
Não era ele!
Falha no jato esquerdo.
Sistemas de voo comprometidos.
Ah, não.
Ele não vai parar. Vá.
FALHA
SISTEMA DE MIRA
Vamos lá, vamos lá.
Sistema de mira avariado, chefe.
Tá na minha mira.
Ao menos se lembra deles?
Lembro de todos eles.
Isso não vai mudar o que aconteceu.
Não me importa.
Ele matou a minha mãe.
Devia ter visto a carinha dele.
Tenta, tá?
Vou dormir.
Te amo.
Eu quase matei o homem errado.
Mas não era um homem inocente.
É tudo que você queria.
MENSAGEM DELETADA
Vê-los se matando.
Meu pai morava fora da cidade.
Achei que fosse seguro lá.
Meu filho estava animado.
Ele via o Homem de Ferro
da janela do carro.
Eu disse à minha mulher:
"Não se preocupe.
Estão lutando na cidade.
Estamos a quilômetros de distância."
Quando a poeira baixou...
e os gritos pararam...
levei 2 dias para achar os corpos.
Meu pai...
com minha mulher
e meu filho nos braços.
E os Vingadores?
Eles voltaram para casa.
Eu sabia que não conseguiria matá-los.
Homens mais poderosos que eu
já tinham tentado.
Mas se conseguisse fazê-los
matar uns aos outros...
Sinto muito por seu pai.
Ele parecia ser um bom homem.
Com um filho zeloso.
A vingança consumiu você.
Está consumindo todos eles.
Não vou mais deixar que me consuma.
A justiça será feita na hora certa.
Diga isso aos mortos.
Os mortos ainda não acertaram
as contas com você.
Não vai derrotá-lo
no confronto direto.
Analise seu padrão de luta.
Escaneando.
Contramedidas prontas.
Vamos acabar com ele.
Ele é meu amigo.
Eu também era.
Renda-se. Aviso final.
Posso passar o dia todo nisso.
Este escudo não é seu.
Você não o merece.
Meu pai fez esse escudo!
Refeições às 8h e 17h.
Pode usar o banheiro 2 vezes por dia.
Se levantar a voz, zap.
Se tocar no vidro, zap.
Se vacilar, vai se ver comigo.
Por favor, vacile.
Qual é a sensação?
Investir todo esse tempo,
todo o esforço...
e assistir a um fracasso
tão espetacular?
Foi isso mesmo?
- É só o primeiro passo.
- É.
E aí, me fala alguma coisa.
Absorção de impacto,
movimento lateral.
Porta-copo?
Talvez ar-condicionado lá...
Vem. Eu ajudo.
Não. Não me ajude.
138.
138 missões de combate.
Já voei tudo isso, Tony.
Cada uma podia ter sido a última,
mas eu as aceitei.
Porque a luta precisava
ser lutada.
É a mesma coisa com o Tratado.
Eu assinei porque era
a coisa certa a fazer.
E, claro, isso é um saco.
É uma...
É uma derrota e tanto.
Mas não mudou minha opinião.
Acho que não.
- Você tá legal?
- Tô.
Você é o Tony Sterco?
Sim, este é o Tony Sterco.
Está no lugar certo.
Valeu por essa!
Não vou esquecer nunca, pode crer.
"Mesa para um, sr. Sterco.
Por favor, ao lado do banheiro."
Tony...
Que bom que voltou ao complexo.
Não gosto de imaginar você
zanzando sozinho por uma mansão.
Todos nós precisamos de família.
Os Vingadores são a sua.
Talvez mais que minha.
Vivo sozinho desde os 18 anos.
Nunca me adaptei em lugar nenhum,
nem no exército.
Minha fé está nas pessoas, eu acho.
Indivíduos.
E me alegro em dizer que,
a maioria...
não me decepcionou.
E é por isso que não posso
decepcioná-las também.
As trancas podem ser trocadas,
mas talvez não devam.
Eu sei que magoei você, Tony.
Acho que pensei que
não contando sobre seus pais...
eu estaria poupando você...
mas agora vejo que eu estava
poupando a mim mesmo.
E peço desculpas.
Tomara que um dia
você possa entender.
Queria que tivéssemos concordado
sobre o Tratado. Queria mesmo.
Sei que está fazendo o que acredita,
e é tudo que podemos fazer.
É tudo que devíamos fazer.
Ligação urgente do secretário Ross.
Há um alerta de fuga na Balsa.
Pode transferir.
Tony, temos um problema.
- Aguarde, por favor.
- Não, não.
Então, haja o que houver...
Eu prometo...
se precisar de nós...
se precisar de mim...
Conta comigo.
CAPITÃO AMÉRICA:
GUERRA CIVIL
Tem certeza?
Não confio na minha própria mente.
Então, até conseguirem
tirar isso da minha cabeça...
acho que voltar a hibernar
é a melhor coisa...
Para todo mundo.
Obrigado por isso.
Seu amigo e meu pai...
foram vítimas.
Se eu puder ajudar
um dos dois a ter paz...
Sabe que se descobrirem
que ele está aqui...
virão atrás dele.
Eles que tentem.
Quem foi?
Quem bateu em você?
Um cara aí.
Incomoda muito, cara.
Como se chama "um cara aí"?
Steve.
Steve? Do 12C?
- O dentuço?
- Não, não.
Você não conhece.
Ele é do Brooklyn.
Espero que tenha acertado uns.
É, eu acertei alguns sim.
O amigo dele era imenso.
Imenso mesmo.
Tá bem melhor. Obrigado.
Muito bem, valentão.
Te adoro, May.
Ei, pode fechar a porta?
O Homem-Aranha retornará
Sincronia: D@nipbr =)